<!-- 타이틀 -->  
# 티몬 여름 바캉스 아이템 특가 판매  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:11  
> Author : ZDNet Korea  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002299849?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2023/07/25/0002299849_001_20230725151101189.png?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
휴가철 대비를 위한 알뜰 상품뿐 아니라 사계절 사용가능한 유아용품과 리빙 제품까지 한데 모아 풍성하게 구성했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 위메이드 장현국 3년후 모든 게임이 블록체인 게임으로 진화  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:11  
> Author : 연합뉴스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/001/0014090070?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/001/2023/07/25/AKR20230725107200017_01_i_P4_20230725151107974.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">일본 웹엑스에서 기조 연설하는 장현국 위메이드 대표<br/>[위메이드 제공] </em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
그러면서 블록체인 게임 서비스에 필요한 시스템을 완벽히 갖춘 위믹스 플레이 WEMIX PLAY 가 모든 것을 뒷받침할 수 있는 플랫폼이 되겠다 고 강조했다.
회사는 단독 전시 부스를 마련해 위믹스3.0 WEMIX3.0 메인넷의 진일보한 생태계를 알리며 일본 블록체인 시장 공략을 본격화했다고 소개했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 네이버 하이퍼클로바X 생태계 확장 가속…쏘카와 업무협약  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:10  
> Author : 이데일리  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/018/0005537409?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/018/2023/07/25/0005537409_001_20230725151005872.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
내달 공개 앞두고 다양한 분야 기업들과 파트너십 체결 파트너십으로 전문분야 데이터 구축…관련 생태계 주도 최수연 대표 네이버 AI 기술 더 많은 기업 혁신 활용 이데일리 한광범 기자 다음 달 초대규모 AI ‘하이퍼클로바X’ 공개를 앞두고 있는 네이버가 B2B 기업간거래 시장 공략에 속도를 내고 있다.
여러 산업 파트너들과의 협업을 통해 전문 분야에 특화를 통해 자체 초대규모 AI 생태계를 확장하겠다는 계획이다.
최수연 네이버 대표이사와 박재욱 쏘카 대표가 지난 24일 네이버 제2사옥 1784에서 열린 모빌리티 서비스 혁신을 위한 업무협약을 체결했다.
네이버는 하이퍼클로바X에 쏘카가 보유한 모빌리티 데이터를 결합해 쏘카의 서비스 전반에 대한 혁신을 진행한다는 계획이다.
하이퍼클로바X 쏘카 데이터 이용 ‘서비스 혁신’ 구체적으로 쏘카의 자체 데이터를 하이퍼클로바X에 결합해 △AI 고객 응대 시스템 구축 △추천·예약 기능 고도화 등 모빌리티 서비스 향상에 나선다.
하이퍼클로바X의 전문 분야 특화를 위해 가장 중요한 데이터를 다양한 기업들과의 파트너십을 통해 해결하겠다는 계획이다.
네이버는 앞으로도 지속적으로 다양한 산업 영역의 기업들과 협업을 강화할 방침이다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 메타 유명인 사칭 계정 논란에 단속에 만전  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:10  
> Author : 연합뉴스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/001/0014090069?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/001/2023/07/25/C0A8CA3C000001571C3D2CB800021C0E_P4_20230725151009639.jpeg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">인스타그램 로고 아이콘<br/>[인스타그램 제공]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
인스타그램 로고 아이콘 인스타그램 제공 서울 연합뉴스 이정현 기자 페이스북·인스타그램·스레드 등 소셜미디어를 운영하는 메타가 유명인을 사칭한 계정 논란과 관련해 단속을 철저히 하고 있다고 밝혔다. 메타는 25일 메타는 규정을 위반하는 사칭 계정을 늘 단속하고 있다. 이용자 불편을 최소화할 수 있게 더 만전을 기하겠다 고 했다  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 그때그IT 기술탈취 판례 2 한화의 태양광 스크린 프린터 기술탈취  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:08  
> Author : 동아일보  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/020/0003511333?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/020/2023/07/25/0003511333_001_20230725150801061.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">출처=엔바토엘리먼츠</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
출처 엔바토엘리먼츠 ‘한화의 태양광 스크린 프린터 기술자료 탈취 판례’로 본 기술 유용 분쟁의 시간 및 비용 부담 문제 서울고등법원 2021.
지난 6월 말 국회 정무위원회 김희곤 의원이 공정위로부터 제출받은 자료 지난 7년간 중소기업 기술 유용 적발 및 처분 현황 에 따르면 공정위는 2017년부터 2023년 5월경까지 총 126건의 기술 탈취 행위를 적발했으며 그중 24개의 기업을 대상으로 76억원의 과징금을 부과했다고 합니다.
지난해 9월경 윤관석 의원이 공정위로부터 제출받은 자료 지난 5년간 대기업의 중소기업 기술 유용행위 적발 현황 자료 에서 2017년부터 2021년 상반기까지 기술 유출행위 사건을 14건으로 집계했던 것과 비교하면 적발 건수에서 많은 차이가 있습니다.
집계 기준이 달랐을 것을 감안하더라도 지난해 공정위에 기술 유용 감시 전담 부서를 신설하고 인력을 보강하는 등 중소기업 기술 탈취 방지를 위해 기울인 정책적 노력이 최근 기술 유용 적발 실적에 반영되고 있는 것으로 보입니다.
공정위에서 지난해 6월 발간한 ‘2022 중소기업 기술 보호 수준 실태조사 보고서’에 따르면 국내에서 기술 침해를 경험한 후 손해배상 청구 등 법적대응을 하거나 36.8% 수사기관에 수사 의뢰를 했다 21.
최근 1년 사이 중소기업이 대기업을 상대로 적극적으로 법적조치를 하는 사례가 많이 늘어났음을 알 수 있는 조사였습니다.
한화의 협력업체인 에스제이이노테크가 한화의 태양광 스크린 프린터 기술자료 유용을 2016년 7월경 공정위에 신고했지만 7년이 지난 지금까지 사건이 이어지고 있습니다.
에스제이이노테크 1공장 출처 에스제이이노테크 홈페이지 에스제이이노테크는 민사 1심 판결에 대해 즉각 항소했고 검찰의 불기소처분에 대해서도 항고 및 재정신청을 통해 불복했으나 모두 기각돼 재항고심이 계속 진행 중인 것으로 확인됩니다 대법원 2021모1143 .
서울고등법원은 에스제이이노테크 측이 제공한 자료 중 일부는 하도급법상 기술자료에 해당함을 전제로 한화 측의 기술 유용행위를 인정하고 에스제이이노테크가 입은 손해추정액인 5억원의 2배인 10억원을 손해배상금으로 산정했습니다.
에스제이이노테크 사례에서 확인할 수 있듯 중소기업이 대기업을 상대로 기술 분쟁을 이어가기 위해서는 상당한 시간과 비용이 들여야 합니다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 장현국 위메이드 대표 3년 내 모든 게임 블록체인으로 진화  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:06  
> Author : 뉴시스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/003/0011994258?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/003/2023/07/25/NISI20230725_0001324446_web_20230725145612_20230725150623517.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">장현국 대표는 25일 오전 일본 웹3(Web3) 콘퍼런스 ‘웹엑스(WebX)’에 기조연설자로 나서 ‘블록체인 게임: 게임의 경계를 허물다’를 주제로 발표하고 있다.(사진=위메이드) *재판매 및 DB 금지</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
일본 ‘웹엑스 WebX ’ 콘퍼런스에서 기조연설 ‘블록체인 게임 게임의 경계를 허물다’ 주제로 발표 장현국 대표는 25일 오전 일본 웹3 Web3 콘퍼런스 ‘웹엑스 WebX ’에 기조연설자로 나서 ‘블록체인 게임 게임의 경계를 허물다’를 주제로 발표하고 있다.
장현국 대표는 25일 오전 일본 웹3 Web3 콘퍼런스 ‘웹엑스 WebX ’에 기조연설자로 나서 ‘블록체인 게임 게임의 경계를 허물다’를 주제로 발표하면서 이같이 밝혔다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 위버스 뉴진스·투모로우바이투게더 라이브 공연 생중계 한다  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:06  
> Author : ZDNet Korea  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002299847?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2023/07/25/0002299847_001_20230725150604392.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
위버스는 세계적인 음악 페스티벌 롤라팔루자 무대에 오르는 뉴진스와 투모로우바이투게더의 현지 공연을 apos위버스 라이브 apos를 통해 생중계한다고 25일 밝혔다.
위버스 뉴진스 투모로우바이투게더 롤라팔루자 무대 실시간 중계 8월3일 6일 현지시간 기준 미국 시카고에서 개최되는 apos롤라팔루자 apos는 세계적인 뮤지션들이 함께 하는 대형 음악 페스티벌이다.
위버스는 팬들끼리 서로 소통하며 무대를 즐길 수 있도록 실시간 채팅 기능을 제공할 예정이다.
재생 바를 앞으로 옮길 수 있는 apos라이브 타임 머신 apos 기능을 이용하면 생중계 중 언제 접속해도 처음부터 공연을 감상할 수 있다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 경남도의회 국회 방문 우주항공청 특별법 제정 촉구 건의  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:06  
> Author : 연합뉴스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/001/0014090043?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/001/2023/07/25/AKR20230725104800052_01_i_P4_20230725150634244.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">경남도의회, 국회서 우주항공청 특별법 제정 촉구 회견<br/>[경남도의회 제공. 재판매 및 DB 금지]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
재판매 및 DB 금지 창원 연합뉴스 황봉규 기자 경남도의회 김진부 의장을 비롯한 도의원들이 25일 국회를 방문해 우주항공청 설치 특별법 의 조속한 제정을 촉구했다.
그러면서 우주항공 전담 기관이 필요하다는 대의에 이견이 없는 만큼 우주항공청 설립을 서두르고 세부적인 정책과 전략은 우주항공청을 중심으로 계속 머리를 맞대는 지혜가 필요하다 며 우주항공청 특별법의 조속한 국회 통과를 위해 국회의원들의 과감한 결단과 적극적인 지원을 요구한다 고 강조했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 네옴시티 직선도시 더 라인 안에는  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:04  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003120405?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2023/07/25/0003120405_001_20230725150401076.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
네옴 전시회 Discover NEOM A New Future by Design 개막을 하루 앞둔 25일 서울 중구 동대문디자인플라자에서 열린 미디어컨퍼런스에서 타렉 캇두미 네옴 컴퍼니 도시개발담당 임원이 취재진에게 직선도시 더라인 내부를 설명하고 있다. 아시아 최초로 개최되는 네옴 전시회 는 네옴의 주요 도시계획인 더 라인 을 비롯해 옥사곤 트로제나 신달라 등 주요 프로젝트의 디자인 철학과 도시 설계를 담은 모형을 눈으로 확인할 수 있다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 블랙스톰 시리즈 A 투자 유치...기업가지 400억원 인정  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:03  
> Author : ZDNet Korea  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002299846?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2023/07/25/0002299846_001_20230725150301152.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
스타트업 게임 개발사 블랙스톰 대표 김도윤 은 외부 투자 유치로 시리즈 A 라운드를 완료해 약 400억 원의 기업가치를 인정받았다고 25일 밝혔다.
블랙스톰은 요괴워치 메달워즈 마블 퓨처 레볼루션 최강의 군단 등 대작에 참여한 핵심 인력들로 구성된 개발사로 apos프로젝트 XT apos와 apos프로젝트 NB apos 등 2종의 게임을 개발 중이다.
김도윤 블랙스톰 대표는 “이번 투자는 글로벌 기업으로 성장한 기업들을 초기에 발굴한 투자사로부터 가능성을 인정받았다는 점에서 의미가 크다”며 블랙스톰은 트렌드에 맞춘 게임을 개발하기 보다 보유한 인재들의 전문적인 영역과 역량에 집중해 ‘자신 있게 만들 수 있는 게임’을 만드는 것을 목표로 달려왔다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 장현국 위메이드 대표 일본 웹엑스 콘퍼런스서 기조연설  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:03  
> Author : 디지털타임스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/029/0002815678?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/029/2023/07/25/0002815678_001_20230725150302940.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">장현국 위메이드 대표가  일본에서 열린 웹3(Web3) 콘퍼런스 '웹엑스(WebX)에서 발표하고 있다. 위메이드 제공    </em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
장현국 위메이드 대표가 일본에서 열린 웹3 Web3 콘퍼런스 웹엑스 WebX 에서 발표하고 있다.
위메이드 제공 장현국 위메이드 대표가 25일 일본에서 열린 웹3 콘퍼런스 웹엑스 에서 기조연설자로 나서 블록체인 게임 게임의 경계를 허물다 를 주제로 발표했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 챗GPT부터 수소까지…최신 동향·미래전망 담아  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:03  
> Author : 디지털타임스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/029/0002815677?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/029/2023/07/25/0002815677_001_20230725150301061.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
챗GPT에서는 자연어 처리 생성형 AI 기술 등 챗GPT와 관련한 다양한 전문적 지식을 담았고 UST 동문 창업기업인 김태영 인공지능팩토리 대표가 챗GPT가 AI 생태계 구축에 어떻게 활용될 수 있는지를 중점적으로 다뤘다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 단독 잔고없는데 돈 나갔다…우체국 전산시스템 또 오류  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:03  
> Author : ZDNet Korea  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002299845?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2023/07/25/0002299845_001_20230725150401222.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
우정사업본부는 공문을 통해 CMS 약정 계좌서 출금 처리가 되지 않고 고객별 인출 출자금을 모아놓은 통합 계정인 우체국 CMS 계정서 입금이 됐다 고 설명했다.
이번 착오 입금 사태는 잔고가 부족해 자동이체가 어려울 것으로 예측한 고객들이 돈을 직접 송금 이중입금 사례가 발생하면서 드러나게 됐다.
금융업계의 한 관계자는 고객이 17일 자동이체를 걸어놓은 우체국 계좌에 돈이 모자라 직접 계좌에 송금했다고 전화를 해 와서 확인해보니 우체국에서 한 번 고객에게 직접 이렇게 두 번 돈이 들어왔다 며 우체국에서도 착오입금에 대한 반환 공문이 내려와 해당 내용을 확인한 뒤 돈을 반환하는 중 이라고 설명했다.
다만 일부 고객이 자동이체 금액을 입금하지 않은 사실이 드러나는 경우도 있어 사태 수습에는 시일이 걸릴 것으로 보인다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 개관 10주년 넥슨컴퓨터박물관..누적관람객 135만  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:00  
> Author : 파이낸셜뉴스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/014/0005047246?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/014/2023/07/25/0005047246_001_20230725150004519.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">넥슨컴퓨터박물관이 오는 27일 개관 10주년을 맞이한다. 넥슨 제공</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
소장품 1만6000여점 등 성과와 기록 공개 7월 27일 ‘던전N박물관 시즌 10 PLAY ’ 파이낸셜뉴스 아시아 최초의 컴퓨터박물관인 넥슨컴퓨터박물관이 개관 10주년을 맞이한다.
넥슨컴퓨터박물관이 오는 27일 개관 10주년을 맞이한다.
넥슨컴퓨터박물관은 또 다양한 교육 프로그램을 통해 사회교육기관 역할도 하고 있다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 데브시스터즈 신작 도시 건설 게임 브릭시티 8월24일 글로벌 출시  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : -  
> Author : 데일리e스포츠  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/347/0000174062?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
No Image  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
브릭시티 는 이용자가 나만의 도시를 건설하는 샌드박스 게임으로 데브시스터즈가 선보이는 신규 IP다.
데브시스터즈는 브릭시티 스토어 및 사전예약 페이지를 통해 사전예약을 진행하고 다양한 이벤트를 제공한다.
구글 플레이 및 애플 앱스토어를 통해 사전예약에 참여한 이용자들에게는 모범생 아카데미 한정 코스튬을 선물한다.
쿠키런 킹덤 과 쿠키런 오븐브레이크 이용자들은 브릭시티 공식 홈페이지에서 사전예약에 참여한 후 각 게임의 재화를 받을 수 있다.
한편 데브시스터즈는 출시 전 브릭시티 를 미리 체험해 볼 수 있는 얼리 액세스도 마련했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 韓 5G보다 50배 빠른 6G 선점 박차…日·獨 이어 6G 측정표준 개발  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:00  
> Author : 아이뉴스24  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/031/0000761229?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/031/2023/07/25/0000761229_001_20230725150001115.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">한국표준과학연구원 연구진이 측정표준을 사용해 6G 소자 성능을 평가하고 있다. [사진=한국표준과학연구원]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
한국표준과학연구원 KRISS 은 6G 후보주파수로 유력한 D대역 110 170GHz 기가헤르츠 의 전자파 임피던스 측정표준을 개발했다고 25일 밝혔다.
한국표준과학연구원 연구진이 측정표준을 사용해 6G 소자 성능을 평가하고 있다.
표준연은 일본과 독일에 이어 D대역 전자파 임피던스 측정표준을 세계 세 번째로 확립하고 독일과의 상호비교를 통해 국제적 동등성도 확보했다.
표준연은 이번에 개발한 전자파 표준을 산업 현장에 보급하기 위한 D대역 임피던스 교정 장비도 자체 개발했다.
표준연 관계자는 이번 표준 개발과 교정장비 국산화는 국내 6G 기술에 대한 국제적 신뢰성을 확보할 발판 이라며 향후 전압 전력 안테나 등 전자파 측정표준을 추가로 확립하고 6G에 안정적으로 대응할 수 있도록 300㎓ 대역까지 후속 연구를 이어갈 것 이라고 말했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 대웅제약 파트너사 ‘이온’ 뉴욕증시 상장… 대웅그룹 2대주주 자리매김  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 3:00  
> Author : 동아일보  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/020/0003511332?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/020/2023/07/25/0003511332_001_20230725150001045.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
파트너사 이온 미국 증권거래위원회 승인돼 ‘상장’ 나보타 글로벌 사업에 긍정적 영향 미칠 듯 대웅그룹 2대주주 자리잡아 나보타 미용 넘어 ‘치료시장’으로 확장 박차 나보타 치료 적응증 파트너사가 미국 증시에 상장하면서 대웅그룹이 2대 주주로 자리 잡았다.
25일 대웅제약은 보툴리눔 톡신 나보타의 선진국 치료 적응증 파트너사 ‘이온바이오파마 AEON Biopharma Inc. 가 24일 현지 시간 미국 뉴욕증권거래소에 상장했다고 25일 밝혔다.
시장조사 기관 FBI Fortune business insight 에 따르면 지난해 글로벌 톡신 시장은 65억 달러 약 8조3000억 원 를 기록했고 이 중 치료시장은 53%로 34.4억 달러 약 4조4000억 원 다.
특히 편두통 치료 적응증을 보유한 회사는 애브비 외에 이온바이오파마가 유일할 것으로 평가돼 나보타의 가치가 높아질 것으로 예상된다.
이에 이온바이오파마는 이번 자금 조달을 통해 미국에서 진행 중인 삽화성∙만성 편두통 경부 근긴장이상 위마비 외상 후 스트레스장애 Post Traumatic Stress Disorder PTSD 적응증 등의 임상에 더욱 속도를 내며 나보타의 치료 적응증을 확대할 계획이다.
나보타의 삽화성 및 만성 편두통은 모두 임상 2상 진행 중으로 삽화성 편두통 적응증은 올해 하반기 만성 편두통은 2024년도 2상 톱라인 결과 발표 계획이다.
한편 이온바이오파마의 미국 증시 상장으로 나보타의 글로벌 공급 관련 우려는 다시 한번 해소됐다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 日 최대 규모 웹3 행사 찾은 장현국 대표 “일본식 게임이 블록체인 적합”  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 2:59  
> Author : 매일경제  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/009/0005163453?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/009/2023/07/25/0005163453_001_20230725145901005.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc"> 장현국 위메이드 대표가 일본 최대 규모 웹3 콘퍼런스 ‘웹엑스’에 참석해 블록체인 기술이 게임의 경계를 허물 수 있다고 강조했다.[사진=웹엑스 게임기자클럽 공동취재단]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
기조연설서 블록체인 게임의 미래 소개…기시다 총리도 화상 연설 장현국 위메이드 대표가 일본 최대 규모 웹3 콘퍼런스 ‘웹엑스’에 참석해 블록체인 기술이 게임의 경계를 허물 수 있다고 강조했다.
사진 웹엑스 게임기자클럽 공동취재단 장현국 위메이드 대표가 일본식 게임이 블록체인 기반의 토크노믹스 설계에 적할 수 있다는 의견을 내놨다.
위메이드 장현국 대표는 25일 일본 도쿄국제포럼 컨벤션센터에서 막을 올린 웹3 콘퍼런스 ‘웹엑스 WebX ’에 참석해 ‘블록체인 게임 게임의 경계 허물기 The Blockchain Games Breaking Down the Boundaries of the Games ’를 주제로 강연했다.
그는 이날 강연에서 블록체인이 ‘게임 아이템의 소유권’ ‘게임의 경제적 경계’ ‘게임 간의 경계’ 등 3가지 장벽을 허물 수 있다고 강조했다.
그러나 장 대표는 블록체인 기술을 통해 게임 아이템을 토큰화하면 게임 아이템이 게임 이용자의 자산이 될 수 있다고 강조했다.
장 대표는 블록체인이 게임의 경제적 경계도 허물 수 있다고 봤다.
여기에 게임 간의 경제 역시 블록체인 기술을 활용해 연결할 수 있다고 덧붙였다.
블록체인 기술을 통해 여러 게임이 서로 연결되는 현상이 널리 퍼질 것이라고 확신한다”라고 덧붙였다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 출격 앞둔 삼성 ‘갤럭시탭S9’ 기대감… 비슷한 디자인 100만원 넘는 가격은 ‘옥에 티’  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 2:59  
> Author : 조선비즈  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/366/0000919385?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/366/2023/07/25/0000919385_001_20230725151201427.jpeg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">온라인에 유출된 갤럭시탭S9 시리즈 포스터. /스누피테크</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
26일 ‘갤럭시 언팩’서 태블릿 신제품 공개 탭S8 출시 1년 5개월 만에 신제품 OLED 적용에 첫 방수·방진 도입까지 디자인 변화 없고 10 30만원 비싸진 가격 탭S9 앞세워 2위 굳히기 애플 추격 집중 애플 내년 상반기 아이패드 신제품 내놓을 듯 온라인에 유출된 갤럭시탭S9 시리즈 포스터.
지난해 2월 갤럭시 탭S8 시리즈를 출시한 후 1년 5개월 만에 공개하는 태블릿 신제품이다.
유기발광다이오드 OLED 방수·방진 도입 등에 대한 기대감이 커지고 있지만 비슷한 디자인 100만원이 넘는 비싼 가격은 ‘옥에 티’로 꼽힌다.
25일 IT업계에 따르면 삼성전자는 오는 26일 서울 강남구 코엑스에서 열리는 ‘갤럭시 언팩’에서 갤럭시탭S9 탭S9플러스 탭S9울트라 등 태블릿 신제품 3종을 선보일 예정이다.
슬래시릭스 디스플레이 크기와 카메라가 동일하게 들어간 만큼 탭S9 시리즈의 외관 디자인에서도 별다른 차이가 없을 것으로 보인다.
탭S8울트라 모델에만 OLED를 한정적으로 적용한 전작과 비교된다.
애플 제공 탭S9 시리즈는 성능이 개선됐지만 그 이상으로 가격은 오를 것으로 예상된다.
삼성전자는 지난해 탭S8 시리즈의 가격을 전작 대비 14만 22만원을 올렸다.
한편 삼성전자는 탭S9 시리즈를 앞세워 태블릿 시장 1위 애플을 추격한다는 계획이다.
애플은 내년 상반기 OLED를 적용한 아이패드 신제품을 내놓을 계획이다.
블룸버그통신은 “애플이 M2 칩을 탑재한 차세대 아이패드를 통해 태블릿 시장 1위 자리를 지킬 것으로 보인다”라고 했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 엑세스랩 이노웍스코리아와 ARM 서버 해외 총판 계약 체결  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.07.25. 오후 2:58  
> Author : ZDNet Korea  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002299844?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2023/07/25/0002299844_001_20230725145801202.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
엑세스랩은 ARM 칩 기반의 마더보드를 직접 설계하고 국내에서 제조하는 하드웨어 및 소프트웨어 원천기술을 보유했다.  
<br/><br/><br/>  

